[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Pagtatanggi: Ang seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang at para sa mga layuning pang-aliw lamang.]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
na walang kaugnayan o pagtukoy sa sinumang indibidwal, lugar, o kaganapan;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
maaaring may mga hindi naaangkop na pag-uugali at kalaswaan batay sa katauhan ng karakter;
viewer discretion is advised]
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
This fortune teller is ready to open her office.
Handa nang buksan ng manghuhula na ito ang kanyang opisina.
That's not bad at all.
Hindi naman masama 'yan.
Whoa!
Naku!
What a magnificent outfit, Ployplern.
Ang ganda ng kasuotan mo, Ployplern.
Do you want to test how accurate she is?
Gusto mo bang subukan kung gaano siya katumpak?
The grindstone.
Ang gilingan.
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
The secret that may hurt you.
Ang sikretong maaaring makasakit sa iyo.
Could you give us some training?
Maaari mo ba kaming bigyan ng ilang pagsasanay?
Give it a try. It's just for fun.
Subukan mo. Katuwaan lang 'yan.
We're here.
Nandito na kami.
Is it here?
Nandito ba ito?
Here, hold this side.
Heto, hawakan mo itong gilid.
Help me hang it.
Tulungan mo akong isabit ito.
This is a bit scary.
Medyo nakakatakot ito.
Hey!
Hoy!
Do you know
Alam mo ba
what scares you?
ano ang kinatatakutan mo?
It's your imagination!
Imahinasyon mo 'yan!
You just need to stop imagining things
Kailangan mo lang tumigil sa pag-iisip ng mga bagay-bagay
and hold my hand.
at hawakan ang aking kamay.
Is it better?
Mas mabuti ba ito?
For tomorrow, we have just one place left on the way back to Bangkok.
Para bukas, isa na lang ang natitira nating pwesto pabalik sa Bangkok.
It's kinda nice, isn't it?
Medyo maganda naman, 'di ba?
It's like getting some rest,
Parang nagpahinga lang,
so I'll get my energy back to continue my unfinished thesis.
para mabawi ko ang aking lakas para ipagpatuloy ang aking hindi natapos na thesis.
But now,
Pero ngayon,
we'd better leave here.
mabuti pang umalis na tayo rito.
Hey!
Hoy!
What's that?!
Ano ba 'yan?!
No. I'm scared.
Hindi. Natatakot ako.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Oh!
Naku!
Be serious.
Maging seryoso.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Subukan mong sagutin kung magbabago ang mundo mo at ang mundo ko♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
Can you smell something?
May naaamoy ka ba?
What is it?
Ano ito?
The smell of defeat.
Ang amoy ng pagkatalo.
Oh, wow!
Naku, grabe!
Can I get some smell of victory?
Maaari ba akong makaamoy ng kahit kaunting tagumpay?
I want to know how sweet it is.
Gusto kong malaman kung gaano ito katamis.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
I only bet you one meal.
Isang kainan lang ang taya ko para sa iyo.
If I had known you were a noob,
Kung alam ko lang na baguhan ka,
I would've bet that you'd treat me for a whole month.
Pustahan ko sana na treat mo ako nang isang buong buwan.
Did you want me to be broke, huh?
Gusto mo ba akong maging lugi, 'di ba?
Hey,
Hoy,
when you said,
noong sinabi mong,
"The game has just begun.
"Nagsimula pa lang ang laro.
Let's watch till the end,"
Panoorin natin hanggang dulo,"
what did you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin doon?
It means,
Ibig sabihin,
don't be too happy yet,
Huwag ka munang masyadong maging masaya,
because you'll find out that
dahil malalaman mo rin na
I don't give up easily.
Hindi ako madaling sumuko.
How scary.
Nakakatakot naman.
Are you going to cheat?
Magloloko ka ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
I always follow the rules,
Lagi kong sinusunod ang mga patakaran,
but I like to play hard games.
pero mahilig akong maglaro ng mga mabibigat na laro.
You'd better be ready to handle it.
Mas mabuting handa ka nang harapin ito.
Hmm...
Hmm...
I'd better go home to appreciate my victory tonight.
Mas mabuting umuwi na lang ako para pahalagahan ang panalo ko mamayang gabi.
Also, I'm going to think about
Gayundin, pag-iisipan ko ang tungkol sa
what kind of food I want you to treat me to.
kung anong klaseng pagkain ang gusto kong iregalo mo sa akin.
Go for it.
Sige lang.
I'm ready to treat you.
Handa na akong i-treat ka.
Are you calling a taxi?
Tumatawag ka ba ng taxi?
Let me drive you home.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
Did you drink too much?
Uminom ka ba nang sobra?
Half a sip.
Kalahating higop.
I swear you'll be safe.
Sumusumpa ako na magiging ligtas ka.
My blood alcohol level is certainly under the legal limit.
Siguradong mas mababa sa legal na limitasyon ang antas ng alkohol sa dugo ko .
What a nice loser you are.
Ang ganda mong talunan.
Even though you're a loser, you're also offering home delivery.
Kahit talunan ka, nag-aalok ka pa rin ng home delivery.
Go ahead!
Sige!
Keep bragging.
Patuloy na magyabang.
Just wait until it's my turn.
Hintayin mo na lang ang turno ko.
You're not going to survive.
Hindi ka mabubuhay.
I'm looking forward to it.
Inaabangan ko na.
Okay.
Sige.
Today,
Ngayon,
this loser will take care of the winner.
Ang matalong ito ang bahala sa mananalo.
I'll take you to the bedroom door.
Ihahatid kita sa pinto ng kwarto.
Just kidding. I'm kidding.
Nagbibiro lang. Nagbibiro lang ako.
Let's go. My car is over there.
Tara na. Nandoon ang kotse ko.
Go ahead.
Sige lang.
Thank you so much for driving me home.
Maraming salamat sa paghatid mo sa akin pauwi.
No problem.
Walang problema.
I just want to make sure you get home safely.
Gusto ko lang makasiguro na ligtas kang makakauwi.
About the game at the bar,
Tungkol sa laro sa bar,
what do you think of it?
Ano sa tingin mo ang tungkol dito?
I don't think anything at all.
Wala akong iniisip na kahit ano.
It's just a game, right?
Laro lang naman 'to, 'di ba?
Fine.
Ayos.
Just a game.
Laro lang.
Whatever you say,
Kahit ano pa ang sabihin mo,
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Thank you so much...
Maraming salamat...
Coming back to Thailand this time,
Babalik ako sa Thailand sa pagkakataong ito,
I have Magic Move
Mayroon akong Mahiwagang Galaw
and you
at ikaw
as a good friend.
bilang isang mabuting kaibigan.
I can be
Kaya kong maging
more than a friend to you.
higit pa sa isang kaibigan para sa iyo.
Just in case you want to improve our status.
Kung sakaling gusto mong mapabuti ang aming kalagayan.
Improve to what?
Pagbutihin sa ano?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
Like I said,
Gaya ng sabi ko,
whatever you say,
kahit ano pa ang sabihin mo,
I agree.
Sumasang-ayon ako.
So...
Kaya...
See you later.
Magkita tayo mamaya.
Sure.
Sigurado.
Came home late again, didn't you?
Gabi ka na naman umuwi, 'di ba?
Aren't you asleep yet, Mom?
Hindi ka pa ba natutulog, Nay?
I thought you were sleeping.
Akala ko natutulog ka.
Actually, I was about to go to sleep,
Sa totoo lang, matutulog na sana ako,
but I heard the car, so I came down to look.
pero narinig ko ang sasakyan, kaya bumaba ako para tumingin.
Who drove you here?
Sino ang naghatid sa iyo rito?
My friend.
Kaibigan ko.
And when will you go back to Korea?
At kailan ka babalik sa Korea?
I'm waiting, Mom.
Naghihintay ako, Nay.
Don't wait for the opportunities to return on their own.
Huwag nang hintayin pa ang mga pagkakataong kusang bumalik.
People these days are chasing them.
Hinahabol sila ng mga tao ngayon.
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
Sadhu, the prosperity.
Sadhu, ang kasaganaan.
Sadhu, the happiness. Sadhu.
Sadhu, ang kaligayahan. Sadhu.
Alright, alright.
Sige, sige.
That's it. The ritual is complete.
Ayan na. Tapos na ang ritwal.
After this, place this ritual offering tray in front of your house.
Pagkatapos nito, ilagay ang ritwal na tray ng handog na ito sa harap ng iyong bahay.
Place it on the west side.
Ilagay ito sa kanlurang bahagi.
And don't turn back to look at it
At huwag kang lumingon para tingnan ito
since the bad things might follow you back here.
dahil baka sundan ka pa ng masasamang bagay pabalik dito.
Place it now?
Ilagay na ngayon?
Yeah, now.
Oo, ngayon.
Hey, carry it. Carry it.
Uy, buhatin mo. Buhatin mo.
I'll go by myself.
Pupunta ako nang mag-isa.
- Let's go. - Carefully place it, okay?
- Tara na. - Ilagay mo nang maingat, ha?
A-ping.
A-ping.
- I feel so relieved today. - Right.
- Gumaan ang pakiramdam ko ngayon. - Tama.
I want you to hold a ritual for us again.
Gusto kong magsagawa ka ulit ng ritwal para sa amin.
When my grandchild comes,
Pagdating ng apo ko,
- let him join the ritual. - Thank you very much.
- hayaan siyang sumali sa ritwal. - Maraming salamat.
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Oh, here you are!
Nandito ka pala!
You just missed it.
Pinalampas mo lang.
Where does this ritual come from?
Saan nagmula ang ritwal na ito?
Oh!
Naku!
It is an ancient traditional ritual.
Ito ay isang sinaunang tradisyonal na ritwal.
It helps drive away bad things,
Nakakatulong ito upang maiwasan ang masasamang bagay,
bad people,
masasamang tao,
unpleasant things, and dishonest people,
mga hindi kanais-nais na bagay, at mga taong hindi tapat,
so they leave and do not come back.
kaya umalis sila at hindi na bumalik.
You're back?
Nakabalik ka na?
Well.
Aba.
Grandpa and I have already performed the misfortune-dispelling ritual.
Naisagawa na namin ni Lolo ang ritwal ng pag-alis ng kamalasan.
After this, we will have nothing but happiness.
Pagkatapos nito, wala na tayong mararanasan kundi kaligayahan.
That's right.
Tama iyan.
We visited all the listed places.
Napuntahan namin lahat ng nakalistang lugar.
That's good. That's good. Let's go.
Mabuti iyan. Mabuti iyan. Tara na.
I've brought good fortune to our family.
Nagdala ako ng magandang kapalaran sa aming pamilya.
- That's great. - Should we go inside now?
- Magaling 'yan. - Pumasok na ba tayo sa loob?
- Have you had anything after coming back? - Find something to eat first.
- Kumain ka na ba pagkatapos mong bumalik? - Maghanap ka muna ng makakain.
- Go, go, go. - Have you eaten yet?
- Sige, sige, sige. - Kumain ka na ba?
- Go, go. - Let's go.
- Tara, tara. - Tara na.
Ploy.
Paksa.
Do you agree that our bar is a bit quiet lately?
Sang-ayon ka ba na medyo tahimik ang bar natin nitong mga nakaraang araw?
Yeah, a bit.
Oo, medyo.
But it's still crowded on Fridays and Sundays.
Pero siksikan pa rin ito tuwing Biyernes at Linggo.
Quite right.
Tamang-tama.
But I think if we want our bar to be crowded for the whole week,
Pero sa tingin ko kung gusto nating maging siksikan ang ating bar sa buong linggo,
we have to find something that can constantly attract customers.
Kailangan nating maghanap ng bagay na patuloy na makakaakit ng mga customer.
And what do you mean by
At ano ang ibig mong sabihin sa
"something,"
"isang bagay,"
my strategist brother?
ang kapatid kong estratehista?
Our bar
Ang aming bar
should feature live bands twice a week.
dapat magtanghal ng mga live band dalawang beses sa isang linggo.
It can be folk music,
Maaari itong maging musikang bayan,
soft acoustic music,
mahinang musikang akustika,
other bands,
ibang mga banda,
or family-style music.
o musikang pampamilya.
That's quite interesting.
Medyo interesante iyan.
So the customers will want to stay in our bar longer.
Kaya gugustuhin ng mga customer na magtagal pa sa aming bar.
It might help increase sales.
Maaaring makatulong ito sa pagpapataas ng benta.
That's right.
Tama iyan.
I want Magic Move
Gusto ko ng Magic Move
to be a place where people feel like
maging isang lugar kung saan nararamdaman ng mga tao na
they want to stay longer.
gusto pa nilang magtagal.
A place where people can forget the problems of the outside world.
Isang lugar kung saan makakalimutan ng mga tao ang mga problema ng mundo sa labas.
A place where people can leave
Isang lugar kung saan maaaring umalis ang mga tao
their life struggles behind.
ang kanilang mga pakikibaka sa buhay ay nasa likuran.
Let our bar be a place
Hayaang maging isang lugar ang aming bar
that helps ease people's problems.
na nakakatulong para maibsan ang mga problema ng mga tao.
It's up to you.
Nasa iyo na ang desisyon.
Just prepare for the consequences after your confession.
Maghanda ka na lang sa mga kahihinatnan pagkatapos ng iyong pag-amin.
I'm rooting for you.
Sinusuportahan kita.
Oh, done showering?
Oh, tapos ka na bang maligo?
Well...
Aba...
Will you go anywhere tomorrow?
May pupuntahan ka ba bukas?
I need to present the thesis progress at the faculty.
Kailangan kong i-present ang progreso ng thesis sa faculty.
Is there anything?
Mayroon ba?
No, nothing.
Wala, wala.
Well...
Aba...
I...
Ako...
Can I wear pajamas in this color today?
Maaari ba akong magsuot ng pajama na may ganitong kulay ngayon?
If it's not white, it's probably fine.
Kung hindi ito puti, malamang ayos lang.
Okay, this one then.
Sige, ito na.
Itthi...
Itthi.
Umm...
Uhmm...
I have...
Mayroon akong...
What's that?
Ano 'yan?
I have something to tell you.
May sasabihin ako sa iyo.
I...
Ako...
I don't know where to start.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
If you don't know how to tell me,
Kung hindi mo alam kung paano ko sasabihin,
don't tell me yet.
huwag mo munang sabihin sa akin.
Some things
Ang ilang mga bagay
take time.
maglaan ng oras.
When it's time, you'll know
Pagdating ng panahon, malalaman mo rin
how to tell it to me.
paano ko sasabihin sa akin.
Don't force it that much.
Huwag mo nang masyadong pilitin.
Well...
Aba...
Up to now...
Hanggang ngayon...
I...
Ako...
Well, I...
Aba, ako...
What?
Ano?
Why did you sleep so early tonight?
Bakit ang aga mong natulog ngayong gabi?
If you know the truth,
Kung alam mo ang katotohanan,
will you be mad at me?
magagalit ka ba sa akin?
Hello, I'm Ritt.
Kumusta, ako si Ritt.
Today, I'm going to talk about
Ngayon, pag-uusapan ko ang tungkol sa
color charts and the meaning of runestones.
mga tsart ng kulay at ang kahulugan ng mga runestone.
There are eight colors I found:
May walong kulay akong natagpuan:
red, white, black,
pula, puti, itim,
blue, purple, green,
asul, lila, berde,
and brown.
at kayumanggi.
The house has almost
Halos may bahay na
and is almost complete.
at halos kumpleto na.
That's all for today.
Iyan lang para sa ngayon.
Thank you very much.
Maraming salamat po.
Mmm...
Hmm...
You've made a lot of progress, Ritt.
Malaki na ang iyong pag-unlad, Ritt.
But I want you to look up information about lucky colors
Pero gusto kong maghanap ka ng impormasyon tungkol sa mga maswerteng kulay.
and the use of color psychology
at ang paggamit ng sikolohiya ng kulay
to make what you mentioned sound more credible.
para mas maging kapani-paniwala ang mga nabanggit mo.
For lucky plants,
Para sa mga maswerteng halaman,
some of them have air-purifying properties,
ang ilan sa mga ito ay may mga katangiang panlinis ng hangin,
which can absorb air pollution.
na kayang sumipsip ng polusyon sa hangin.
Besides their upward shapes,
Bukod sa kanilang pataas na hugis,
people believe they bring progress and growth.
Naniniwala ang mga tao na nagdudulot ito ng pag-unlad at paglago.
Is there any scientific information
Mayroon bang anumang siyentipikong impormasyon
to support it?
para suportahan ito?
Try looking up more information about this, okay?
Subukan mong maghanap ng karagdagang impormasyon tungkol dito, ha?
Yes, professor.
Oo, propesor.
Anyway, for those
Gayunpaman, para sa mga iyon
who need to go on-site,
na kailangang pumunta sa lugar,
if you want a letter from the faculty,
kung gusto mo ng sulat mula sa faculty,
please report to the department.
paki-report po sa departamento.
Okay,
Sige,
let's call it a day.
tapusin na natin ang isang araw.
See you next time.
Magkita tayo sa susunod.
Thank you.
Salamat.
- Thank you.
- Salamat.
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
Let me hear you at Magic Move!
Pakinggan kita sa Magic Move!
Tonight, there is something special.
Ngayong gabi, may kakaiba.
Currently, we are offering opportunities to music lovers
Sa kasalukuyan, nag-aalok kami ng mga oportunidad para sa mga mahilig sa musika
to showcase their talent.
para maipakita ang kanilang talento.
We will hold small auditions
Magkakaroon kami ng maliliit na audition
to select bands
para pumili ng mga banda
to perform here every Monday and Wednesday night.
na magtatanghal dito tuwing Lunes at Miyerkules ng gabi.
Anyone who wants to join is welcome.
Malugod na tinatanggap ang sinumang gustong sumali.
Let's consider it your stage.
Isipin natin itong yugto mo.
Without further ado, please welcome the first band!
Walang paligoy-ligoy, malugod na tinatanggap ang unang banda!
- Hello. - Hi.
- Kumusta.
This one is pretty nice. Her voice is so sweet.
Ang ganda naman nito. Ang ganda ng boses niya.
Do you agree, Pitcha?
Sang-ayon ka ba, Pitcha?
Yeah, nice.
Oo, maganda.
I've got a note from backstage,
May sulat ako galing sa backstage,
saying that a future artist
sinasabing isang artista sa hinaharap
is honored to be a guest at this bar today.
ay isang karangalan na maging panauhin sa bar na ito ngayon.
We want to invite you to join us.
Nais ka naming anyayahan na sumama sa amin.
I'm not sure if you're still here.
Hindi ako sigurado kung nandito ka pa rin.
Please welcome, Pitcha!
Maligayang pagdating, Pitcha!
Hey!
Hoy!
Just give it a try.
Subukan mo lang.
You can do it.
Kaya mo 'yan.
Go, Pitcha.
Sige, Pitcha.
I've wanted to hear your real voice for so long.
Matagal ko nang gustong marinig ang tunay mong boses.
Please give Pitcha a round of applause!
Palakpakan sana nang masigabong si Pitcha!
You can do it.
Kaya mo 'yan.
This song
Ang kantang ito
has a meaningful message.
may makabuluhang mensahe.
It's for all of you
Para sa inyong lahat ito
here today.
dito ngayon.
♫I never knew that one day I could feel♫
♫Hindi ko alam na balang araw ay mararamdaman ko rin♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫Para sa isang taong buong puso♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
♫Sa tabi mo, nararamdaman ko ang sarili ko♫
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫Nawala ang kadilimang naramdaman ko pagkatapos nating magkita♫
♫I used to feel the void,♫
♫Dati kong nararamdaman ang kawalan,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Ngunit dumating ka para pasayahin ang mga araw ko♫
♫You made me realize♫
♫Pinapagtanto mo ako♫
♫What true love is like♫
♫Ano ang tunay na pag-ibig♫
♫When you came into my heart,♫
♫Nang pumasok ka sa puso ko,♫
♫You completely changed♫
♫Lubusan kang nagbago♫
♫The world I'd known♫
♫Ang mundong nakilala ko♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang mga damdaming ito♫
♫I love you with all my heart♫
♫Mahal kita nang buong puso ko♫
♫I just want to let you know♫
♫Gusto ko lang ipaalam sa iyo♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫Sa pag-ibig na para lamang sa iyo, ang puso ko'y umaapaw♫
♫I don't know if this is right,♫
♫Hindi ko alam kung tama ito,♫
♫But I know my love will hold you tight♫
♫Pero alam kong yayakapin ka ng pag-ibig ko nang mahigpit♫
♫The love you give me is much deeper than any sea♫
♫Ang pagmamahal na ibinibigay mo sa akin ay mas malalim kaysa sa kahit anong dagat♫
♫Ever since I met you, I've known that our love is true♫
♫Simula nang makilala kita, alam kong totoo ang ating pag-ibig♫
♫I used to feel the void,♫
♫Dati kong nararamdaman ang kawalan,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Ngunit dumating ka para pasayahin ang mga araw ko♫
♫You made me realize♫
♫Pinapagtanto mo ako♫
♫What true love is like♫
♫Ano ang tunay na pag-ibig♫
♫When you came into my heart,♫
♫Nang pumasok ka sa puso ko,♫
♫You completely changed♫
♫Lubusan kang nagbago♫
♫The world I'd known♫
♫Ang mundong nakilala ko♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang mga damdaming ito♫
♫I love you with all my heart♫
♫Mahal kita nang buong puso ko♫
♫I just want to let you know♫
♫Gusto ko lang ipaalam sa iyo♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫Sa pag-ibig na para lamang sa iyo, ang puso ko'y umaapaw♫
Mom...
Nanay...
Hey.
Hoy.
Why don't you take a shower first?
Bakit hindi ka muna maligo?
Wait.
Teka.
Did I just fall asleep again?
Nakatulog na naman ba ako ulit?
Quite a lot has already been done, hasn't it?
Marami na ring nagawa, 'di ba?
It's enough.
Sapat na.
You can continue tomorrow.
Maaari mo nang ituloy bukas.
Go.
Pumunta.
Let's take a shower.
Maligo na tayo.
Can I shower with you?
Pwede ba akong maligo kasama ka?
Go ahead.
Sige lang.
I'm about to finish.
Malapit na akong matapos.
Hold on.
Kapit lang.
Let's shower together.
Sabay tayong maligo.
Don't pull that on me.
Huwag mo akong ipilit niyan.
I know what you want.
Alam ko ang gusto mo.
If you know that, where are you going?
Kung alam mo 'yan, saan ka pupunta?
Shower with me first.
Samahan mo muna akong mag-shower.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
B2B,
B2B,
do you know it?
alam mo ba?
Business-to-business?
Negosyo-sa-negosyo?
Now, it's not the time for business.
Ngayon, hindi pa ito ang tamang panahon para sa negosyo.
Oh?
Ah?
So...
Kaya...
What's B2B?
Ano ang B2B?
Body to body.
Katawan sa katawan.
It's not in the management program,
Wala ito sa programa ng pamamahala,
and I'm going to teach you myself.
at ako mismo ang magtuturo sa iyo.
What did the Korean agency say?
Ano ang sinabi ng ahensya ng Korea?
They didn't say anything.
Wala silang sinabi.
They're probably waiting for me to recover.
Malamang hinihintay nila akong gumaling.
You've recovered already, haven't you?
Naka-recover ka na, 'di ba?
You could go anywhere,
Pwede kang pumunta kahit saan,
even to do something pointless.
kahit gumawa ng isang bagay na walang kabuluhan.
How was that pointless, Mom?
Paano naging walang saysay iyon, Nay?
Singing a song in that kind of bar.
Kumakanta ng kanta sa ganoong klaseng bar.
Where we put ourselves
Kung saan natin nilalagay ang ating mga sarili
determines who we'll become.
nagtatakda kung sino ang magiging tayo.
You know well
Alam mo naman
what you should do for now,
ang dapat mong gawin sa ngayon,
and what you must get done.
at kung ano ang dapat mong gawin.
Is your dream still alive?
Buhay pa ba ang pangarap mo?
I want you to do what you intended to do
Gusto kong gawin mo ang balak mong gawin
and succeed like others.
at magtagumpay tulad ng iba.
Therefore,
Samakatuwid,
focus on your practice
tumuon sa iyong pagsasanay
and training.
at pagsasanay.
Everything else
Lahat ng iba pa
is pointless.
ay walang saysay.
Do you understand that?
Naiintindihan mo ba 'yan?
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
You've done a good job frying eggs these days.
Ang galing ng pagpiprito mo ng itlog nitong mga nakaraang araw.
- Thank you so much, Mom. - They look great, honey.
- Maraming salamat po, Nay. - Ang gaganda nila, mahal.
- Mmm... - How is it?
- Mmm... - Kumusta?
What a delicious fried egg this is.
Ang sarap naman ng pritong itlog na ito.
Yeah?
Oo?
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight. Go.
lima, anim, pito, walo. Sige.
Aw... My baby...
Naku... Ang baby ko...
"He liked to visit his mom at the hospital."
"Gusto niyang bisitahin ang nanay niya sa ospital."
"But he would spend so much time in the bathroom
"Pero matagal siyang nasa banyo"
whenever he didn't want to think about anything,
tuwing ayaw niyang mag-isip ng kahit ano,
letting the water run over his shoulders, alone in the shower."
hinahayaang umagos ang tubig sa kanyang mga balikat, mag-isa sa shower."
"He saw him more often than he saw his parents."
"Mas madalas niya itong makita kaysa sa mga magulang niya."
"He drew both himself and that man into it..."
"Hinila niya ang sarili niya at ang lalaking iyon dito..."
"He talked to him more than he did to his own sibling."
"Mas kinakausap niya ito kaysa sa sarili niyang kapatid."
"They were in the same class in high school."
"Magkaklase sila noong high school."
Let's go.
Tara na.
- Here we come, Grandpa. - Oh...
- Narito na tayo, Lolo. - Ah...
Itthi and Ritt. Very good of you to come.
Itthi at Ritt. Mabuti naman at pumunta kayo.
Here, here.
Dito, dito.
This is Feng Shui Master Oumaim.
Ito si Feng Shui Master na si Oumaim.
She is a feng shui expert
Siya ay isang eksperto sa feng shui
and our best landscape designer.
at ang aming pinakamahusay na taga-disenyo ng tanawin.
Whoa, not really, sir.
Naku, hindi naman talaga, ginoo.
Actually, I just understand how the land breathes
Sa totoo lang, naiintindihan ko kung paano humihinga ang lupa
and how energy flows. That's all.
at kung paano dumadaloy ang enerhiya. Iyon lang.
I understand them well enough to make design suggestions.
Naiintindihan ko sila nang sapat para magbigay ng mga mungkahi sa disenyo.
That's great.
Magaling 'yan.
Ritt's thesis is about this stuff.
Ang tesis ni Ritt ay tungkol sa bagay na ito.
Please give him your advice.
Bigyan mo naman siya ng payo.
My pleasure.
Ang aking kasiyahan.
Thank you for your kindness.
Salamat sa iyong kabaitan.
Let's start.
Simulan na natin.
Here,
Dito,
this project
proyektong ito
is located on the hill facing strong winds.
ay matatagpuan sa burol na nahaharap sa malakas na hangin.
It's like riding a yawning dragon.
Parang nakasakay sa isang dragon na humihikab.
The drawback of this project is that we need rear structural support.
Ang disbentaha ng proyektong ito ay kailangan natin ng suporta sa istruktura sa likuran.
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
Mom!
Nanay!
Mom.
Nanay.
Mom!!
Nanay!!
Okay, let's start from the top.
Sige, magsimula tayo sa itaas.
Five, six, seven, eight.
Lima, anim, pito, walo.
♫I told you that maybe not yet♫
♫Sinabi ko na sa iyo na baka hindi pa♫
♫Maybe not yet♫
♫Siguro hindi pa♫
♫Maybe my feelings can't be contained♫
♫Siguro hindi ko na mapigilan ang nararamdaman ko♫
♫My heart says♫
♫Sabi ng puso ko♫
♫I love you♫
♫Mahal kita♫
♫I don't know how to stop it♫
♫Hindi ko alam kung paano ito pipigilan♫
Okay, let's take a break now and practice later.
Sige, magpahinga muna tayo at mag-practice tayo mamaya.
Practicing on your own today?
Magpapraktis ka ba mag-isa ngayon?
Why don't I see Pitcha?
Bakit hindi ko nakikita si Pitcha?
Pitcha isn't coming today, Pure.
Hindi darating si Pitcha ngayon, Pure.
Yeah,
Oo,
he didn't answer my call,
hindi niya sinasagot ang tawag ko,
but he normally answers the phone.
pero kadalasan naman ay siya ang sumasagot ng telepono.
Ploy.
Paksa.
Is Pitcha sick?
May sakit ba si Pitcha?
Why didn't he come to train you guys today?
Bakit hindi siya pumunta para sanayin kayo ngayon?
I called him already,
Tinawagan ko na siya dati,
but he didn't answer at all.
pero hindi siya sumagot kahit kaunti.
Normally, he answers calls immediately.
Kadalasan, sinasagot niya agad ang mga tawag.
How strange.
Kakaiba talaga.
He's never disappeared like this before.
Hindi pa siya nawala nang ganito dati.
Let's continue practicing when you finish drinking.
Ipagpatuloy natin ang pagsasanay kapag natapos mo nang uminom.
Oppa, saranghae. Hello, kamsahamnida.
Oppa, saranghae. Hello, kamsahamnida.
How can I help you?
Paano kita matutulungan?
Please tell everyone that I'm sorry for not visiting the bar today.
Pakisabi sa lahat na humihingi ako ng paumanhin sa hindi ko pagbisita sa bar ngayon.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Are you sick or something?
May sakit ka ba o ano?
Have you seen the doctor yet? Do you want me to buy you anything?
Nagpatingin ka na ba sa doktor? Gusto mo bang bilhan kita ng kahit ano?
My mom has been admitted to the hospital.
Na-admit na sa ospital ang nanay ko.
Anyway, please tell Ployplern that I'm sorry.
Gayunpaman, pakisabi kay Ployplern na humihingi ako ng paumanhin.
I have to go now. Bye.
Kailangan ko nang umalis. Paalam.
Hey, Ploy. I'll be right back.
Uy, Ploy. Babalik ako agad.
What?! Where are you going?
Ano?! Saan ka pupunta?
We haven't finished setting up the bar yet!
Hindi pa namin tapos i-set up ang bar!
Where is he rushing off to?
Saan ba siya nagmamadaling pumunta?
- Thank you so much. - Our pleasure.
- Maraming salamat. - Ikinagagalak naming ibigay.
They'll have good fortune after getting it done.
Magkakaroon sila ng magandang kapalaran pagkatapos nilang magawa ito.
It helps us feel better.
Nakakatulong ito para maging mas maayos ang ating pakiramdam.
A-ping, walk the guests out, please.
A-ping, paki-alis na ang mga bisita.
- See you next time. - See you.
- Magkita tayo sa susunod. - Magkita tayo.
- Thank you so much. - Goodbye.
- Maraming salamat. - Paalam.
Get there safely.
Makarating doon nang ligtas.
See you next time. See you.
Magkita tayo sa susunod. Magkita tayo.
Their house is huge. I want to come here more often.
Napakalaki ng bahay nila. Gusto kong pumunta rito nang mas madalas.
- That sounds great. - Yeah.
- Maganda 'yan. - Oo.
What a relieved feeling.
Ang gaan ng pakiramdam.
Yeah, that's great.
Oo, maganda iyan.
- Oh, they're here! - You came back at the right time.
- Ah, nandito na sila! - Bumalik ka sa tamang oras.
Hey, that's great. Perfect timing.
Uy, ang galing naman. Sakto ang timing.
I had feng shui masters
Nagkaroon ako ng mga feng shui masters.
prepare water for you two to bathe.
Maghanda kayo ng tubig para maligo kayong dalawa.
It's holy water
Ito ay banal na tubig
that's already been blessed.
pinagpala na iyan.
After a tiring day, you should take a bath to feel refreshed, okay?
Pagkatapos ng nakakapagod na araw, dapat kang maligo para makaramdam ng presko, okay?
Yeah.
Oo.
And what about me? Is there any left for me?
At paano naman ako? May natitira pa ba para sa akin?
Just stick to your usual water.
Manatili ka lang sa iyong karaniwang tubig.
Hey, what? Why?!
Hoy, ano? Bakit?!
I want to be unlucky, too.
Gusto ko ring maging malas.
Look, he's got so many things.
Tingnan mo, ang dami niyang gamit.
You're just talking nonsense.
Puro kalokohan lang ang sinasabi mo.
Go, go, Itthi and Ritt. Go take a bath to feel refreshed.
Sige, sige, Itthi at Ritt. Maligo na kayo para makaramdam ng ginhawa.
- Go, go, go.
- Sige, sige, sige.
Take a long bath, okay? Go, go.
Maligo ka nang matagal, ha? Sige, sige.
We've already prepared it for you.
Inihanda na namin ito para sa iyo.
Just soak in the tub, you know? Wash away the negativity.
Magbabad ka lang sa bathtub, alam mo ba? Hugasan ang negatibiti.
Okay, Grandma.
Sige, Lola.
Do you think it is too warm?
Sa tingin mo ba ay masyadong mainit?
Yeah.
Oo.
This is like a tom yum pot
Parang tom yum pot ito
but without lemongrass and kaffir lime leaves.
pero walang tanglad at dahon ng kaffir lime.
If Grandma hears that,
Kung marinig iyon ni Lola,
she will be very sad.
malulungkot siya nang husto.
I heard...
Narinig ko...
she had feng shui masters preparing this all afternoon.
May mga feng shui master siyang naghanda nito buong hapon.
But...
Pero...
why do we have to bathe in this kind of water?
Bakit kailangan pa naming maligo sa ganitong uri ng tubig?
Chinese people
mga Tsino
believe that...
maniwala ka na...
flowers
mga bulaklak
can drive away bad luck.
maaaring magtaboy ng malas.
Lanna people believe that...
Naniniwala ang mga taga-Lanna na...
the smell of herbs can help ease severe misfortune.
Ang amoy ng mga halamang gamot ay makakatulong na maibsan ang matinding sakuna.
But the Romani call this...
Pero tinatawag ito ng mga Romano na...
a cleansing bath.
isang paliguan na panlinis.
If we bathe in it, we will have good fortune.
Kung maliligo tayo rito, tayo ay magkakaroon ng magandang kapalaran.
This chrysanthemum flower
Ang bulaklak na krisantemo na ito
will help you live longer
makakatulong sa iyo na mabuhay nang mas matagal
and be healthy.
at maging malusog.
The yellow
Ang dilaw
can also wash away the misery and enhance good fortune.
maaari ring maghugas ng paghihirap at magpahusay ng magandang kapalaran.
For the bamboo leaf...
Para sa dahon ng kawayan...
it helps us become as strong as its stalk,
Tinutulungan tayo nitong maging kasinglakas ng tangkay nito,
and it also helps ward off
at nakakatulong din ito sa pag-iwas
misfortune from our bodies.
kasawian mula sa ating mga katawan.
Jasmine
Jasmine
is used in a life extension ceremony.
ay ginagamit sa isang seremonya ng pagpapahaba ng buhay.
It means a new beginning.
Nangangahulugan ito ng isang bagong simula.
For orange peel,
Para sa balat ng dalandan,
it means good luck.
ibig sabihin nito ay swerte.
Its smell also helps relieve stress.
Nakakatulong din ang amoy nito para maibsan ang stress.
Wild betel and ngai camphor leaves
Mga dahon ng ligaw na hitso at ngai camphor
help ward off evil spirits.
tumulong sa pagtataboy ng masasamang espiritu.
And the essential oil helps kill germs.
At ang essential oil ay nakakatulong pumatay ng mga mikrobyo.
You know a lot about it.
Marami kang alam tungkol dito.
And...
At...
what if we go by science?
Paano kung agham ang gamitin natin?
It is probably aromatherapy.
Malamang aromatherapy 'yan.
Try taking a deep breath.
Subukan mong huminga nang malalim.
It makes us feel refreshed
Nagbibigay ito sa atin ng ginhawa
because these leaves and flowers
dahil ang mga dahon at bulaklak na ito
mix with the water,
ihalo sa tubig,
then act on our skin.
pagkatapos ay kumilos sa ating balat.
But the other beliefs might be encouragement
Ngunit ang iba pang mga paniniwala ay maaaring maging pampatibay-loob
to make us feel like...
para maramdaman natin na...
we're washing away all negativity with this water.
Hinuhugasan namin ang lahat ng negatibiti gamit ang tubig na ito.
Whoa,
Naku,
you know both beliefs
alam mo ang parehong paniniwala
and science,
at agham,
all the aspects.
lahat ng aspeto.
I think...
Sa tingin ko...
I should ask you for help with my thesis research.
Dapat sana akong humingi ng tulong sa iyo para sa aking thesis research.
Sure, anytime.
Siyempre, kahit kailan.
I can help you
Matutulungan kita
with everything you want.
kasama ang lahat ng gusto mo.
You're the cutest one.
Ikaw ang pinakacute.
So cute
Ang cute
that it's scary.
na nakakatakot iyon.
What makes you scared?
Ano ang nagpapatakot sa iyo?
Well...
Aba...
I'm afraid that...
Natatakot ako na...
if one day,
kung isang araw,
I'm not the person you thought I was,
Hindi na ako yung taong inakala mo,
- will you... - I don't want you to be anything else.
- gusto mo ba... - Ayokong maging iba ka pa.
It is best that
Pinakamabuti na
you are who you are.
ikaw ay kung sino ka.
Do you understand that?
Naiintindihan mo ba 'yan?
You tiny one.
Ang liit mo.
You scaredy cat.
Pusang takot ka.
You're so paranoid.
Napaka-paranoid mo.
Can you scrub my back?
Pwede mo bang kuskusin ang likod ko?
Well...
Aba...
You're coaxing, right?
Nang-aakit ka, 'di ba?
I know you.
Kilala kita.
Scrub my back hard, please.
Kuskusin mo nang malakas ang likod ko, pakiusap.
- Hard? - Yeah.
- Mahirap? - Oo.
Actually, it can be harder,
Sa totoo lang, maaaring mas mahirap pa ito,
but I'm afraid you'll be hurt.
pero natatakot akong masaktan ka.
Try it.
Subukan mo.
Come on.
Tara na.
It's my turn.
Ako na naman.
Turn around.
Lumingon ka.
Do you enjoy it?
Nasisiyahan ka ba?
If you do, I'll tell Grandma to prepare this for us more often.
Kung gagawin mo, sasabihin ko kay Lola na ihanda ito para sa atin nang mas madalas.
How can you come here?
Paano ka makakapunta rito?
Don't you need to look after the bar?
Hindi ba kailangan mong bantayan ang bar?
How is your mother?
Kumusta ang nanay mo?
The doctor hasn't come out yet.
Hindi pa lumalabas ang doktor.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
She's under the doctor's care now.
Nasa ilalim siya ng pangangalaga ng doktor ngayon.
How was she, doctor?
Kumusta siya, doktor?
Your mother isn't seriously injured. There is just a little bruise.
Hindi naman malubhang nasugatan ang nanay mo. May kaunting pasa lang.
Make sure she takes medication and does physical therapy consistently
Siguraduhing umiinom siya ng gamot at palagiang nagsasagawa ng physical therapy
in order to keep her condition stable.
para mapanatiling matatag ang kanyang kalagayan.
I have to go now.
Kailangan ko nang umalis.
- Thank you, doctor. - Thank you so much.
- Salamat, doktor. - Maraming salamat.
Mom.
Nanay.
How do you feel now?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
A little painful.
Medyo masakit.
Your legs are fine, right?
Ayos lang naman ang mga binti mo, 'di ba?
Let's go home together then.
Sabay na tayong uuwi kung ganoon.
Thank you so much
Maraming salamat
for taking Pitcha and me here.
para sa pagdala sa amin ni Pitcha dito.
It's my pleasure.
Ito ang aking kasiyahan.
Please take care of yourself so that you'll get healthy again soon.
Ingatan mo ang sarili mo para gumaling ka ulit agad.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Let me get my mom to bed first.
Patulogin ko muna si mama.
Wait a minute.
Sandali lang.
Let's go, Mom.
Tara na, Nay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Are you and your mom close?
Close ba kayo ng nanay mo?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
A single mom
Isang solong ina
and her one and only son.
at ang kanyang nag-iisang anak na lalaki.
My mom is really strict, you know?
Ang istrikto talaga ng nanay ko, alam mo 'yun?
If she knows that you are the bar owner,
Kung alam niyang ikaw ang may-ari ng bar,
she might ask me to stop seeing you.
Baka hilingin niya sa akin na tumigil na sa pakikipagkita sa iyo.
Why?
Bakit?
She considers it something bad.
Itinuturing niya itong isang bagay na masama.
My life before moving to Korea
Ang buhay ko bago lumipat sa Korea
has always been under her rules,
ay palaging nasa ilalim ng kanyang mga patakaran,
so I rarely had friends or had fun with them.
kaya bihira akong magkaroon ng mga kaibigan o makipagsaya sa kanila.
My mom
Ang nanay ko
has always wanted me to be an artist.
matagal na niyang gustong maging artista ako.
She used to be a dancesport athlete
Dati siyang atleta sa dancesports
at the national level,
sa pambansang antas,
but she has muscle weakness,
ngunit siya ay may panghihina ng kalamnan,
which closed the door to her dancesport career.
na siyang nagsara ng pinto sa kanyang karera sa dancesport.
I became the hope to make her dream come true.
Ako ang naging pag-asa para matupad ang pangarap niya.
So it means that you...
Kaya ibig sabihin nito ay ikaw...
used to do dancesport, right?
Dati akong nagda-dancesport, 'di ba?
Yeah.
Oo.
When I was younger.
Noong bata pa ako.
But when I grew up,
Pero noong ako'y lumaki,
she saw that
nakita niya iyon
being a Korean idol might be better,
Mas maganda siguro kung maging isang Korean idol,
so she told me to take this path.
kaya sinabi niya sa akin na tahakin ko ang landas na ito.
And...do you like it?
At...gusto mo ba?
It's my mom's dream.
Pangarap iyon ng nanay ko.
I love her.
Mahal ko siya.
I just want to make her happy.
Gusto ko lang siyang mapasaya.
But what about your dream?
Pero paano naman ang pangarap mo?
Is your dream like her dream?
Ang panaginip mo ba ay katulad ng panaginip niya?
♫I used to feel the void,♫
♫Dati kong nararamdaman ang kawalan,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Ngunit dumating ka para pasayahin ang mga araw ko♫
♫You made me realize♫
♫Pinapagtanto mo ako♫
♫What true love is like♫
♫Ano ang tunay na pag-ibig♫
♫When you came into my heart,♫
♫Nang pumasok ka sa puso ko,♫
♫You completely changed♫
♫Lubusan kang nagbago♫
♫The world I'd known♫
♫Ang mundong nakilala ko♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang mga damdaming ito♫
♫I love you with all my heart♫
♫Mahal kita nang buong puso ko♫
It is tiring
Nakakapagod
to carry all the expectations, right?
para matupad lahat ng inaasahan, 'di ba?
Every time she hugs me,
Sa tuwing niyayakap niya ako,
I feel like she has passed her dream
Pakiramdam ko ay nalampasan na niya ang pangarap niya
on to me to pursue for her,
ako ang bahala sa paghabol sa kanya,
so much so that I'm not sure what I really want to do.
kaya pala hindi ko alam kung ano talaga ang gusto kong gawin.
You see?
Kita mo?
I'm hugging you.
Niyakap kita.
You can be anything
Maaari kang maging kahit ano
or whoever you want to be in my arms.
o kung sino man ang gusto mong mapunta sa mga bisig ko.
You can place everything you've been carrying.
Pwede mo nang ilagay lahat ng dala mo.
Leave it for now.
Hayaan mo muna ito.
Leave it on me, okay?
Iwan mo na sa akin 'yan, ha?
Try imagining that
Subukan mong isipin na
you are here with me.
nandito ka kasama ko.
There has never been even a competition stage.
Hindi pa kailanman nagkaroon ng kahit isang yugto ng kompetisyon.
The competition has never happened.
Hindi pa nangyari ang kompetisyon.
No one's expectations have been put on you.
Walang inaasahan sa iyo.
It's just you
Ikaw lang
and yourself,
at ang iyong sarili,
and all of the real feelings inside you.
at lahat ng tunay na nararamdaman mo.
Try listening to your heart.
Subukan mong pakinggan ang sinasabi ng puso mo.
What is it telling you...
Ano ba ang sinasabi nito sa iyo...
to do now?
gawin ngayon?
Try listening to...
Subukan mong pakinggan ang...
what it is telling you
kung ano ang sinasabi nito sa iyo
to do now.
gawin ngayon.
It's telling me that...
Sinasabi nito sa akin na...
I want to do this.
Gusto kong gawin ito.
[Unknown number:
[Hindi kilalang numero:]
If you don't want the truth to come out, call back before noon]
Kung ayaw mong lumabas ang katotohanan, tumawag ka ulit bago magtanghali.
I'm sorry.
Pasensya na.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
Please don't push me away.
Huwag mo akong itulak palayo.
[There is only one truth, just as there is one true identity]
[Iisa lamang ang katotohanan, tulad ng pagkakaroon ng iisang tunay na pagkakakilanlan]
What if one day...
Paano kung isang araw...
I did something bad?
May nagawa ba akong masama?
If I let you down or hurt your feelings,
Kung nasaktan o binigo man kita,
would you still hold me like this?
Yayakapin mo pa rin ba ako nang ganito?
♫I never knew that one day I could feel♫
♫Hindi ko alam na balang araw ay mararamdaman ko rin♫
♫For someone so wholeheartedly♫
♫Para sa isang taong buong puso♫
♫With you beside me, I can feel like myself♫
♫Sa tabi mo, nararamdaman ko ang sarili ko♫
♫The darkness I felt disappeared after we met♫
♫Nawala ang kadilimang naramdaman ko pagkatapos nating magkita♫
♫I used to feel the void,♫
♫Dati kong nararamdaman ang kawalan,♫
♫But you came to brighten my days♫
♫Ngunit dumating ka para pasayahin ang mga araw ko♫
♫You made me realize♫
♫Pinapagtanto mo ako♫
♫What true love is like♫
♫Ano ang tunay na pag-ibig♫
♫When you came into my heart,♫
♫Nang pumasok ka sa puso ko,♫
♫You completely changed♫
♫Lubusan kang nagbago♫
♫The world I'd known♫
♫Ang mundong nakilala ko♫
♫I don't know when these feelings started♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang mga damdaming ito♫
♫I love you with all my heart♫
♫Mahal kita nang buong puso ko♫
♫I just want to let you know♫
♫Gusto ko lang ipaalam sa iyo♫
♫With love for only you, my heart overflows♫
♫Sa pag-ibig na para lamang sa iyo, ang puso ko'y umaapaw♫